(Episodio 3)
Hola, Odajima.
Algo simplemente saltó.
Debe ser un pez. Un pez volador.
No lo vi.
¿Eh?
Oye, no pierdas de vista esa zona.
Bien.
Paseo en barco, agradable.
Vamos a seguir con esto hasta llegar a alguna isla del sur.
Esta isla está en medio de la nada.
Ésta no es precisamente una isla del sur.
Vamos.
Oye, ¿A dónde vamos?
Ey...
"El viaje para matarte"
Hola.
¿Este lugar está lleno de gente mayor?
Eso parece pesado.
Por cierto, fuiste a la ferretería
antes de subir al barco, ¿verdad?
¿Qué compraste?
Lo usaremos más tarde.
Oye, eso no es una respuesta.
Ey.
¿Más escalada?
Soy un chico de ciudad. El senderismo no es para mí.
Ugh, otro bicho.
Eres una reina del drama.
Tu hombro...
¿Eh?
Hay un...
Una chinche apestosa.
Oye, oye, ¿no huelen?
¿Verdad? Apestan, ¿verdad?
Oye, quítamelo de encima.
Oye, ¡vamos, quítatelo!
Oye, ¡quítatelo!
Oye, por favor, quítamelo de encima.
Esto apesta.
Por favor no te enojes
De ninguna manera.
No me quitaste el bicho de encima.
Lo lamento.
Ya casi estamos allí.
Por favor.
Por Dios.
(Llamada entrante: Kirii)
¿Finalmente estamos aquí?
Hace mucho calor.
Dame un poco de agua.
¿Por qué estamos quitando las malas hierbas?
Maldita sea, me dieron otro mordisco.
No te han mordido en absoluto.
Sí, lo he hecho.
De ninguna manera.
¡Mira mi brazo!
¡Hasta me muerden por ti!
Estoy seguro de ello.
Kataoka-san.
Tu temperatura corporal es más alta.
Y escuché que los mosquitos se sienten
atraídos por el olor del sudor.
Probablemente por eso te persiguen.
¿Temperatura corporal?
Eres realmente...
Eres muy frío
¿Eh?
Sigamos adelante.
¿No puedo usarte como repelente de insectos?
Argh, en serio.
¿Cuanto tiempo tengo para hacer esto?
Todo terminará pronto.
Oye, ¿qué estás haciendo?
¿Tus padres?
No.
Por favor, ofrécele un poco de incienso.
Él solía estar en nuestra tripulación.
Su nombre era Asahi.
Tú eres quien lo mató.
Hola chicos, miren.
¿No es genial?
Son un conjunto a juego.
Ustedes son muy cercanos, ¿eh?
Nosotros dos...
Serán la mano derecha del jefe.
Pero, pero, pero...
Sólo lo hemos visto una vez.
Por ahora, solo es el trabajo de línea.
Tenemos un largo camino por recorrer.
-Ve a colorearlos.
-No, no es eso.
Bueno... no tenemos el dinero.
Así que todavía no podemos colorearlos.
Oye, dales el dinero.
Usted es nuestra única esperanza, señor.
Un día ganaremos mucho dinero.
Y luego coloréalos.
Sí.
Ah...
No puedo esperar para mostrárselo a Kataoka-san.
¿Por qué te gusta tanto?
Mmm.
No sé.
Si sales con él, tal vez lo consigas.
¿En realidad?
Por tu culpa...
Asahi está muerto.
Es eso así.
Él era uno de los nuestros.
Gente como nosotros...
Ni siquiera debería existir.
Escuché que no pudo ser enterrado en el terreno familiar.
Dijeron que tener un gángster en la familia era una desgracia.
Y entonces...
Su madre tuvo que rogarle a todo el mundo...
Sólo para conseguirle un lugar en este remoto rincón de la isla.
¿No es eso suficiente?
Tiene suerte de tener una tumba donde descansar.
Y que venga alguien como tú a visitarnos.
Es un buen lugar.
Él puede descansar en paz.
La vista al mar también es bonita.
¿Asahi?
Asahi.
Asahi...
¡Asahi!
Él era mi único...
familia.
Veo.
Volvamos atrás.
Uno...
¿Mmm?
¿Señora?
¿Estas coqueteando conmigo?
N-No.
Estás...
Eres amigo de ese chico, ¿no?
El que siempre manda dinero.
Bien...
No sé.
A los ancianos.
Tengo un hermano ¿no?
El niño que mi viejo tuvo con otra mujer.
No existe tal persona
Es eso así.
¿Papá nunca lo mencionó?
Pobre Kataoka.
Es el hijo mayor, el heredero del negocio familiar.
El hijo mayor...
Eres tú.
A los ancianos.
Sí.
¿Me equivoqué en la manera como lo crie?
¿Qué quiere decir con eso, señor?
¿Por qué Odajima no ha matado a Kataoka todavía?
Kataoka es popular entre los chicos más jóvenes.
No me digas que Kataoka también le ganó a Odajima.
No creo que eso sea posible.
¿Y tú, Kumakura?
Ey.
Siempre estás dando vueltas sobre el asunto.
I...
existir para servir al Cuarto.
Mi vida...
Está dedicado a ese propósito.
Así que, después de todo, el pistolero a sueldo es el más confiable.
En cuarto lugar, si haces otro movimiento...
Callarse la boca.
¡Callarse la boca!
Cuatro.
A mi viejo siempre le gustó ese tipo.
Ha sido así desde que éramos niños.
Papá siempre sonreía cuando estaba con él.
Ese tipo me lo va a quitar todo.
Por favor.
Cálmate.
El barco aún no ha llegado.
Por cierto.
Dijiste que mataste a dos miembros de tu familia
en la escuela secundaria, ¿verdad?
Mi papá y...
Mi mamá y mi hermana.
Los números no cuadran
No.
Se suman.
Lo estás esperando, ¿verdad? Ese gordo cabrón.
No te dejaré ir
¿Qué estás mirando, eh?
Mmm.
No mires, pequeño mocoso.
Ey.
Qué asco.
¡Detener!
Callarse la boca.
¿Me estás mirando desde arriba?
- ¿Estás jugando conmigo, idiota?
- ¡Para!
¡Todos son iguales! ¡Todos y cada uno de ustedes!
Mátame...
Por favor.
I...
Maté a mi padre...
y mi madre, a quien considero mi hermana mayor.
¿Es eso correcto?
I...
Nunca debí haber nacido.
Estás hablando de ti mismo...
Esta es una primicia.
Alguien dispuesto a escuchar todo esto...
Eres la segunda persona.
Mmm.
Ah, gracias.
¡Ay!
Eres increíble.
Los derrotaste a los cinco.
Fue una orden de arriba.
Sin corazón y sin emociones.
Al igual que un sicario,
seguiste lanzando golpes con una mirada vacía.
De ninguna manera.
Eres una buena persona
Tú...
¿tienes una familia?
No.
Yo los maté.
Veo.
En ese caso...
Yo estaré...
tu familia
¿Era el chico de la tumba?
El otro.
Hablaste con él sobre tu familia.
Sí.
Y luego...
Lo maté y como resultado...
¿Me convertí en el enemigo de aquel a quien amabas?
Estabas obsesionada con él ¿no?
No, no lo estaba.
No, estabas enamorada de él.
Eso no es verdad.
Ey.
¿Cómo estaba él?
-No lo sé.
-Estás mintiendo.
-De verdad.-
No te creo.
Quiero decir...
Nadie sabe de esto.
Ni un alma.
Ya sea hombre o mujer...
Nunca he tenido sexo con nadie.
¿Eh?
Sal de aquí. ¿Estás bromeando, verdad?
Es cierto.
Sólo besos. Nada más.
Estás...
mi primero
¿Qué ocurre?
No...
Es solo que...
¡Está bien!
Vamos a casarnos.
¿Eh?
Las mujeres con las que estoy... todas han estado en esta situación.
Nunca he estado con una virgen antes.
Pero...
Soy un hombre.
Vamos a casarnos.
Tengo que asumir la responsabilidad.
Porque soy un hombre.
¡Qué hermoso día!
Despiértame cuando lleguemos allí.
¿Qué estás mirando?
Las flores.
¿Te gustan las flores?
Sí.
Se parecen a los de una mujer... ¿sabes?
Oh, basta.
Mirar.
Son muy hermosas ¿no?
Tú me conoces.
Cuanto más bello es algo,
más quiero destruirlo.
(Siguiente episodio)
Jefe.
Alguien quiere que ese tipo muera.
Y ellos están haciendo su movimiento antes que tú.
Mátalo.
Entonces serás libre.
Bueno entonces, terminemos esto.
El lanzamiento final.
¿No vas a besarme?
I...
También puede enamorarse.
Es humano tener esperanza ¿verdad?
Mi viejo falleció.
Kataoka-san.
Si te vas, morirás.
Finalmente volvió a la vida justo antes de morir.
Gritando: "¿Dónde está Kataoka?"
¿Viniste aquí para quitarme todo?